Önceden Fairy Tail'de:
Elemelerden önce bile Sabertooth ile aramızda
bir şeyler vardı,
ama Natsu onlarla handa kavga ederek
durumu daha da kötüleştirdi.
Tam ivme kazanıyorduk ki
onlar başlattı...
Tanrım. Hiç ilerisini düşünmüyorsun!
Bu arada, Büyük Büyü Oyunları'nın
dördüncü gününe yaklaşıyoruz, değil mi?
Wendy berabere kaldı,
ama Erza, Cana ve Laxus muhteşemdi!
Acaba bir sonraki yarışma
bölümü ne olacak?
Bu konuda içimde kötü bir his var...
Şerefe!
Bugün harikaydı!
Aye!
Burası lonca değil,
bir şeyleri kırmayın!
Oradaki gerçek gücümü gördünüz mü?
Bu bir hileydi, değil mi?
Gray-sama, bugün de her zamanki gibi
muhteşemdiniz!
Ben hiçbir şey yapmadım...
Kötü hissediyorum. Erza-san kolay bir zafer kazanmışken,
ben kazanamadım...
Ne diyorsun?! Harika iş çıkardın!
Herkesi şaşırttın.
Evet! Muhteşemdin, Wendy!
Ne olursa olsun, inanılmaz bir
iyileşme gücün var, Erza.
Bu Wendy ve Poluchka-san sayesinde.
Onların gücüne rağmen Elfman hala iyileşmedi...
Çok acınası...
Kahretsin...
Biri mutlaka "Erkek Adam" diye
benim hakkımda konuşuyordur...
Ever neden burada uyuyor?! Kahretsin!
Ben... senin için endişelenmiyorum...
Yoksa...
...bu kadın başından beri...
...burada mıydı...
Deniz Savaşı!
Fıçı sörfü!
Aye, efendim!
D-Dikkat et!
Kes şunu, Natsu!
Ne yapıyorsun, dangalak?!
Sen de mi yapacaksın?!
Başın dönecek hale gelene kadar mı yapıyorsun?!
Tamam! Ben de yapacağım!
Elinden geleni göster, Gray-sama!
Bu kıyafetlerin de ne böyle?!
Öyleyse...
...sıra bende!
Off! Tehlikeli dedim ya!
Birisi durdursun onları!
Millet, fazla coşuyorsunuz!
Lu-chan, sen de katılsana?
Sonuçta etek giyiyorum...
Şurada etek giyip düşen biri var...
Gözlerimi kapattığımda hâlâ gözümün önüne geliyor...
...Lu-chan...
Buyur, Lisanna!
Herkes neşe içinde, şarkı söylüyor...
...yiyor, dans ediyor...
...coşkulu üçüncü gecede.
Sting-kun...
Uyuyamadın mı?
Lector...
Yarın Natsu-san'la dövüşeceğim gibi hissediyorum.
O günü bekliyordum...
...yedi yıldır...
Kazanacağını biliyorum, Sting-kun!
İkiniz de, Kagura da, döndüğümüzden beri tuhaf davranıyorsunuz.
Bir şey mi oldu?
Önemli değil...
Jellal neden Fairy Tail'le birlikte?
Er-chan biliyor mu bunu?
Eğer aklına takılan bir şey varsa,
bana anlat.
Sonuçta takım arkadaşıyız.
Teşekkürler. Ama ben iyiyim.
Maçlarla bir ilgisi yok.
B-Bekle... Bekle...
Kesinlikle kazanacağız!
Bu loncayı seviyorum,
bu yüzden herkes için daha çok çalışmak istiyorum!
Çavuş Yukino Agria.
Davetsiz ziyaretimi affedin.
Çeşitli duygular birbirine karışırken,
turnuvanın üçüncü gecesi ilerliyordu.
O güne doğru ilerliyorduk.
Dört günümüz vardı...
...o kader gününe kadar.
Büyük Büyü Oyunları'nın dördüncü günü!
Birazdan bugünkü yarışma başlayacak!
Yarışmanın adı "Deniz Muharebesi"!
Yani bir deniz savaşı!
Su küresinden çıkan her oyuncu elenir!
Su küresinde son kalan kişi kazanır!
Ancak, iki kişi kalınca,
özel bir kural devreye girecek.
Beş dakika kuralı!
İki oyuncu kaldığında, beş dakikaları var!
Bu sürede su küresinden çıkan kişi sonuncu olur.
Yani temelde suda bir sumo maçı.
Sabırsızlanıyorum! Beni davet ettiğiniz için çok teşekkürler!
Bugünkü konuğumuz, Şehrazat Tiyatro Topluluğu'nun lideri Rabian-san.
Tüm takımlar suya giriyor.
Lamia Scale'den Cheria!
Dün berabere kaldım, ama bugün daha da iyisini yapacağım!
Blue Pegasus'tan Jenny!
Bu sefer kaybetmem imkansız!
Mermaid Heel'dan Risley!
Bir denizkızını hafife almayın!
Fairy Tail B'den Juvia da suya girdi!
Juvia sudan ibaret.
Burası Juvia'nın özel alanı.
Sabertooth'tan Minerva geldi.
İşte o... Minerva! Şu tezahüratları dinleyin!
Sabertooth kesinlikle en güçlü beşini yarıştırmayı seçti.
Çok teşekkür ederiz!
Ve Fairy Tail A'dan Lucy!
Ben de kaybedemem!
İlk günkü hatamı telafi etmeliyim!
Önümüzde ne muhteşem bir tablo var!
Tüm oyuncular kadın ve mayo giyiyorlar!
Çok teşekkürler! Çok teşekkürler! Çok teşekkürler!
Şey...
Ben de buradayım... ve çok çılgınım.
Bir erkek mi?
Bana dil mi çıkarıyorsun?!
Kurallar basit. Sudan çıkarsan, elenirsin.
Birazdan Deniz Savaşı başlayacak!
Hadi Lucy, göster kendini!
Sudayken Aquarius'u kullanabilir, değil mi?
Bu onun için iyi bir yarışma.
Evet!
Bence bu maçı Juvia kaybeder.
Bilmem ki...
Lucy'nin Aquarius dışında başka Ruhları da var.
Mermaid Heel'i de hafife almamalıyız.
Sonuçta isimlerinde "denizkızı" var.
Şu Minerva da zorlu bir rakip gibi görünüyor...
Lu-chan, elinden geleni yap!
Ve şimdi, Deniz Savaşı başlıyor!
Üzgünüm millet, ama daha şimdiden...
Açıl! Su Taşıyıcısı'nın Kapısı!
Aquarius!
Bir Göksel Ruh!
Onlarda da bir denizkızı var ha? Ne kadar çok o kadar iyi!
Su benim bahçem!
Çılgın!
Oh, hayır, öyle değil! Su Kasırgası!
Aquarius ve Juvia'nın saldırıları çarpışıyor!
Şimdiden bir highlight yaşıyoruz!
Vay! Hangisi daha güçlü acaba?!
Bol şans Juvia!
Sana da bol şans Lucy!
Ve biraz da Jenny'ye şans!
Şu tezahürat tarzın sinir bozucu.
Peki, sence kim kazanacak?
Sormaya bile değmez.
Juvia'yı suya bıraktın mı, kimsenin şansı yok.
Bir süredir görüşemedik, Aquarius-san.
Tanışıyoruz diye geri dururum sanma.
Ağzımdan laf aldın.
Aquarius gerçekten inanılmaz, değil mi?
Yani, Juvia'nın gücünden tek bir darbe bile almıyor!
Ama aynı mantıkla,
Juvia-san'ın Aquarius-san'a yenilmemesi de bana inanılmaz geliyor!
Berabere miyiz?!
Juvia kazanacak!
Juvia, Gray-sama'nın onu savaşta zayıf görmesine izin veremez!
Görünüşe göre Juvia, senin onu nasıl gördüğün konusunda endişeli.
Artık Juvia'nın sana karşı hislerini anlamış olmalısın.
Neden ona net bir cevap vermiyorsun?
Juvia!
Romantik rakibim!
Beni yanlış anladın!
Bu nasıl bir dövüş böyle?!
En zorlu rakipler birbirlerini ele geçiriyor.
Öyleyse, fırsatım varken...
Bir tanesiyle başlayacağım!
Çılgın!
Quatro Puppy saf dışı!
Jenny'den bir kazık yedi!
Ama sadece Quatro Puppy için üzülüyorum!
Bu kalabalık sadece kızlarla ilgileniyor!
Çok teşekkürler! Çok teşekkürler! Çok teşekkürler!
Benim orada olmamın ne anlamı vardı ki?
O kadının ucuz numaralarının sınırı yok.
Bu tarz bir dövüş tam Jenny'lik.
Yani, bu bir iltifat değildi...
Ben de elimden geleni yapmalıyım!
Şişmanı küçümsemeyin!
Bu gidişle hiçbir yere varamayız!
Şimdilik geri dönüyorum!
Ne? Neden?!
Suda en çok güvenebileceğim kişi sensin!
Bir randevum var!
Hey!
Aman tanrım!
Celestial Spirit Aquarius, randevuya gitti!
O da bir kız...
Sıkıcı...
Savunmasız kaldın!
Bu, romantik rakibimi devirmek için benim şansım!
Başak! Koç!
Bu kadar pofuduk olduğu için özür dilerim!
Ben senin seksi korumanım, Prenses!
Bu yakındı...
Çok teşekkür ederim!
Ne kadar getirirseniz getirin, sonuç aynı!
Virgo, Aries, elinizden geleni yapın!
Karada suda olduğumdan daha iyiyim...
...ama yine de elimden geleni yapacağım!
Ben de etkilemek için elimden geleni yapmalıyım!
O zaman bana en iyi hamleni yap!
Beni de unutmayın!
Cheria!
Fairy Tail'den Wendy-tan!
Görünüşe göre o da maceraya atılmak istiyor!
Dünkü maçı berabere bitmişti sonuçta.
Sanki "Bu sefer kesinlikle Cheria'yı kendi ellerimle yenmek istiyorum!" der gibi!
Ben hiç de öyle düşünmüyorum!
Wendy-tan'ın dövüşünü görmek istemiştim...
Geçen sefer trupuma yardım ettiğiniz için çok teşekkür ederim!
Fairy Tail A!
Neden bu sefer Wendy-tan'ı sahaya sürmediniz?!
Hâlâ geç değil! Onu oyuna sokun!
Çok teşekkür ederim.
Kes sesini!
Juvia hepinizi tek seferde nakavt edecek!
Suda Juvia'ya kimse karşı koyamaz!
Juvia bu hareketi İkinci Köken açığa çıktığında öğrendi...
Bu yeni özel teknik!
İleri, aşkın kanatları!
Gray-sama, aşk!
Kes şunu!
Tam gaz pofuduk koruma!
Prenses, dayan!
İnanabiliyor musunuz?! Juvia üçünü aynı anda nakavt etti!
Su savaşında Juvia'nın yenilmez!
Suda düşündüğüm kadar güç toplayamadım...
Elinden geleni yaptın, Cheria!
Juvia'yı izlerken bir şey hissettin mi, Gray-sama?
Tamamen devre dışı kaldı!
Juvia!
Olağanüstüydü, ama
ne yazık ki, elendi!
Yine de, üçüncülük için,
takımı altı puan alacak!
Şu salak...
Kürenin dışına çıktı.
Neden? Dikkat etmiyor muydu?
Hanımımız biraz yaramaz.
Büyüsüyle, hepsini bir anda
kürenin dışına çıkarabilirdi.
Zaten bunu kazandı.
Geriye sadece Minerva ve Lucy kaldı.
Lucy'nin Celestial Ruhları
şimdilik evlerine döndü.
Büyüsünü ve fiziksel gücünü
tüketmemek için muhtemelen.
Pekala! Bunu kim kazanacak,
Sabertooth mı yoksa Fairy Tail mi?!
Beş dakika kuralı şimdi devreye giriyor!
Önümüzdeki beş dakika içinde küreden çıkan
kişi sonuncu olacak!
Bu kuralın amacı ne acaba...
Son ana kadar gerilimi
yüksek tutmak için.
Çok teşekkür ederim.
Büyümle seni bir anda
buradan çıkarabilirim,
ama bu eğlenceyi bozar.
Buna dayanmaya çalış, Fairy Tail.
Bu da ne?!
Sıcaklık?
Suyun içinde?!
Lucy!
Bu ne tür bir büyü lan?!
Bu sefer ağırdı...
Kurşun gibi hissettirdi...
Eğer bir Celestial Ruh çağırmazsam...
Ha? Anahtarlarım nerede?!
Ne zaman aldı...?!
Eğer Lucy şimdi küreden çıkarsa,
sonuncu olacak!
Oh?
Yine sıcak!
Yanacakmışım gibi hissediyorum!
Lucy!
Anahtarları çalındığı için büyü yapamıyor!
Ne olursa olsun...
...bana karşı attığın her türlü saldırıyı...
...ben...
...karşılayacağım!
Belki de seni dışarı atma zamanım gelmiştir?
Şimdi kaybedersem...
...beni buraya getiren herkesin yüzüne...
...bakamam!
Herkesin duygularına ihanet edemem!
İşte bu yüzden...
...pes etmem mümkün değil!
B-Burada neler oluyor?!
Minerva'nın saldırıları durdu!
Ve işte böyle...
...beş dakika doldu!
Evet!
Geriye sadece sıralamayı belirlemek kaldı!
Lucy!
Çok kibirsiniz, Fairy Tail!
Bizim hakkımızda ne biliyorsunuz ki?!
Biz bu dünyanın bir numaralı loncasıyız!
Biz Sabertooth'uz!
Bu sefer kesin dışarı atılacak...
Kayboldu mu?!
Lucy kürenin dışına çıkacaktı...
...ama bir şekilde Minerva'nın önünde belirdi!
O kadının büyüsü mü bu?!
Neden onu geri getirme zahmetine girdi ki?
Lucy'yi hırpalamayı mı planlıyor?!
Maç çoktan bitti!
Ve şimdi bir yumruk daha!
Büyü kullanmasa bile,
Minerva'nın inanılmaz bir gücü var!
Lütfen dur. Artık acımasızca davranıyorsun.
Çok teşekkür ederim!
Hâlâ suyun içinde, yani henüz pes etmedi!
Sadece dayak yiyor!
Dur!!
Sabertooth!
Sabertooth'a saygısızlık etmenin ne demek olduğunu biliyor musunuz?
Bunu size onun bedeniyle öğreteceğim!
Durun! Yoksa Celestial Spirit büyücüsünü yok edecek!
Yarışmayı durdurun!
Hakem durdurdu!
Yarışma bitti!
Kazanan Minerva!
Sabertooth gerçekten güçlü!
Lucy uzun zamandır kıpırdamıyor,
acaba iyi mi?!
Lucy!
Lucy!!
Sonunda!
Şu garip tavşanın kimliği...
O kişi mi?!
Hey Natsu, "Midem bulanıyor" dediğin
zaman ne zamandır?
Bu soru da nereden çıktı?
Her neyse, sanırım hareket
hastalığım olduğunda söylüyorum.
Başka hangi durumda?
Çok yediğimde falan mı?
Sonraki Bölüm: Sana Adadığım Parfüm!
İnsanlarla kullanmıyor musun?
Hayır.
Anlıyorum... O zaman kelimelere dökemediğim
bir his var içimde...